Marion Ferront née Chabard ne le fera pas
garder le nom de famille de son mari...
... mais j'y reviendrai
son nom de jeune fille : Chabard
Monsieur et Madame Ferront ont déjà
résidences séparées depuis décembre 2002,
... M. Ferront ayant déménagé
selon l'accord temporaire.
Liquidation d'actifs :
il n’y a pas de biens communs.
L'appartement initialement loué
du couple est gardé par Mme Ferront,
qui paie désormais seule le loyer.
Pour le mobilier, le split a
a été fait selon la liste...
... en annexe de l'accord temporaire.
Les époux déclarent être en
possession de tous leurs vêtements,
bijoux et personnels
effets ou héritages familiaux.
Il n'y a pas de prêt commun
entreprises pendant le mariage.
Enfants:...
... Un seul enfant, Nicolas,
né le 15 décembre 1999 à Paris.
Les parents ont décidé
co-autorité sur leur enfant mineur.
Toute décision concernant
l'avenir de l'enfant sera...
il faut donc prendre
dans le cadre d'une concertation mutuelle.
Nicolas résidera avec sa mère.
La visite de son père
les droits restent illimités,
c'est aux deux parents de décider.
Sauf meilleur accord,
les visites sont les suivantes :
1er, 3ème voire 5ème week-end
du mois, vendredi soir
ou sortie le samedi matin
de l'école jusqu'au dimanche 19h
... Le père porte la responsabilité de
le ramener à la résidence de la mère.
Première moitié des vacances scolaires
années impaires, seconde moitié les années paires.
M. Ferront paiera mensuellement
entretien de 300 Euros pour l'enfant.
Quant à la pension alimentaire du conjoint,
ce n'est pas nécessaire.
Conformément à l'article 278 du code civil, les dons
les uns aux autres dans leurs testaments sont révoqués...
... ainsi que tout don décidé lors
le mariage, sous quelque forme que ce soit.
Pour les taxes relatives à l'année 2002
revenus jusqu’au jugement de divorce.
Ils seront acquittés proportionnellement
au revenu imposable du couple.
... Avocat et frais juridiques
sera divisé moitié/moitié.
Quelque chose à ajouter, Maître ?
Rien, votre honneur, vous
devrais demander à mes clients.
- Madame, êtes-vous d'accord ?
- Oui Monsieur.
Monsieur Ferront ?
Ouais?
- Êtes-vous d'accord?
- Oui oui. C'est bon.
Je prononce ton divorce
le 17 février 2003.
Veuillez signer... Madame...
Monsieur Ferront ?
Veuillez signer les deux premières pages.
Voulez-vous qu'on tire les rideaux ?
Ce n'est pas nécessaire.
- Tu viens ?
- Oui.
- As-tu pris du poids ?
-Non
Tu portes une serviette parce que
nous ne sommes plus mariés ?
Je ne sais pas.
Désolé.
Oui? Oui.
Ah ! Désolé. J'ai oublié.
En fait, je ne peux pas y venir.
Oui, oui. Ça s'est bien passé.
Je te rappelle. Je suis avec Gilles.
Nous sommes dans un café.
Bisous.
- Ma mère.
- Est-ce ainsi?
J'étais censé déjeuner avec elle.
J'ai oublié.
- Est-ce qu'elle va bien ?
- Comme d'habitude.
Et ton père ?
On ne parle plus.
- Il est parti ?
- Non, il est toujours là.
Ils ne se sépareront jamais.
Embrasse-moi.
Pourquoi fermes-tu les yeux ?
Tu ne veux pas voir mon visage ?
Écouter. C'est ridicule.
Je n'aurais jamais dû venir. C'est stupide.
Bien.
Arrêt. On arrête !
- Quel est le problème?
- Je n'en ai pas envie.
Arrêt! Arrêt! Arrêt!
Arrêt!!
Gilles !
Pensez-vous que je pourrais
me tuer pour toi ?
Abruti.
Je m'en vais.
Restez un moment. J'ai besoin de parler.
S'il te plaît.
De quoi vouliez-vous qu’on discute concernant Nicolas ?
Les vacances scolaires.
Tu veux que je l'emmène ?
- Tu ne travailles pas ?
- Je peux prendre congé.
je pensais à
l'envoyer chez ma mère
- Tu lui as demandé ce qu'il voulait ?
- Non
- Où l'emmènerais-tu ?
- Je ne sais pas.
Le ski peut-être. Fred loue un chalet.
N'est-il pas trop jeune pour skier ?
Ces jours-ci, ils commencent
eux de plus en plus jeunes.
Ce sera bien pour lui.
Peut être
Il faut lui en parler.
- Je t'appelle pour te prévenir.
- Tu as quelqu'un ?
Non, je vous l'ai déjà dit.
Cela ne vous manque pas ?
Non.
C'est plutôt bien d'être à nouveau seul.
Des aventures ?
Rien de sérieux.
- Est-ce que je les connais ?
- Non.
Toi? Toujours avec Christine ?
Ouais.
Tout va bien ?
Tellement tellement.
Ce n'est pas facile pour moi non plus.
- Tu n'as pas l'air si mal.
- Je suis content que ce soit fini.
Content.
- Content que ce soit bon...
- Quoi...?
- Rien. Tu es autre chose, c'est tout.
- Quelque chose?
Je ne sais pas. Tu te mets nue,
tu te fais baiser, tu es heureux.
- Vas-y, va te faire foutre. Va te faire baiser ailleurs.
- Arrête ça !
Vous avez gagné.
j'attendrai ton
appel concernant Nicolas.
Je n'ai ni gagné ni perdu. C'est fini, c'est tout
Vous avez raison, comme toujours.
C'est fini, il n'y a plus rien à dire.
Marion !
Et si on essayait à nouveau ?
Ouvrez la porte du garage.
Super.
Maman est de retour.
Nous sommes ici.
Bonsoir mes amours.
J'ai acheté un gâteau.
Vous avez tout préparé ? Ça a l'air bien.
Je dois admettre que j'en ai plutôt marre.
J'ai eu une journée très fatigante. Je suis épuisé
Pouvez-vous emmener le garçon ? J'aimerais prendre une douche.
Je me maquille et tu peux aller aux toilettes.
- Tu as l'air bien.
- Je serai rapide.
- Tu veux toujours des nouilles ?
Pas vraiment vrai...
Dessert? Tu ne veux pas de dessert ?
Est-ce pour eux que tu te fais si jolie ?
Idiot, tu me fais maculer.
- Emmène-le.
- On va lire une histoire ?
Un après-midi, alors qu'elle
je fabriquais un avion...
Elle arrose de nouvelles fleurs...
Ne sont-ils pas jolis ?
Un après-midi, alors qu'elle préparait
un avion en papier,
la porte s'ouvrit.
- Qui était-ce ?
- Léon.
Me voici, Léon ! Que font-ils ?
- Ils s'embrassent.
- Il n'a pas fermé la porte.
Il était si heureux qu'il
j'ai oublié de fermer la porte.
Ils sont là.
- Bonne soirée!
- Comment vas-tu?
Bien. Toi?
- Tu es seul ?
- Il n'est pas encore arrivé ?
- Non. Vous n'étiez pas ensemble ?
- Il a été occupé à la dernière minute.
J'espère qu'il ne s'en sortira pas.
S'il n'a pas appelé, il vient.
Vous le connaissez, tellement imprévisible.
- Gilles n'est pas là non plus ?
- Prendre une douche.
- Ça va mieux entre vous les gars ?
- Mieux. Je te le dirai plus tard.
- Qu'aimeriez-vous boire?
- Du gin s'il te plaît.
Belle robe. Il a l'air magnifique
sur toi. Où l'as-tu eu ?
- C'était celui de ma mère.
- Vraiment?
- Bonjour
- Comment vas-tu?
- Nicolas est déjà couché ?
- Oui.
- Il a pleuré ?
- Juste un peu.
Deux copines lesbiennes
l'un des miens vient d'avoir un bébé.
Je leur ai rendu visite à l'hôpital. Adorable.
Comment ont-ils fait ?
Avec un ami et un
cuillère, la plus efficace.
- Cuillère?
- Leur ami gay s'est branlé dans la cuillère...
La fille a introduit le sperme
dans son vagin à l'aide de la cuillère !
- Très étrange.
- Pourquoi pas, si ça marche ?
Que dites-vous à l'enfant quand il sera grand ?
La vérité.
- Bonne chance à toi.
- Marion, je te trouve terriblement traditionnelle.
La cuillère à sperme est l'avenir. C'est
plus utile qu'un mari hétéro.
Absurdité.
J'espérais demander à ta femme d'être ma
mère porteuse, mais je suppose que ça ne marchera pas...
- Ton copain vient ?
- Il devrait l'être. Je ne sais pas ce qu'il fait.
- Dois-je l'appeler ?
- Il sera là sous peu.
Je ne crois pas à la fidélité.
C'est impossible, et
cela ne sert à rien.
- Êtes-vous d'accord?
- Il a raison.
- Être fidèle n'est pas naturel.
- Respect du conjoint, confiance...
Chaque couple a ses mensonges et peu
secrets... C'est parfait comme ça.
Franchement, pourquoi résister
tentation? Pourquoi?
- Avoir des regrets ?
- Non.
Se sentir plus fort, pour avoir résisté.
Marion, tu m'étonnes toujours.
Gilles, qu'en penses-tu ?
Rien de spécial.
Menteur.
- Que veux-tu que je dise ?
- Certainement pas la vérité.
Alors... je n'ai jamais trompé Marion.
J'ai déjà trompé Christophe deux fois.
Ça ne comptait pas, juste des aventures
avec des hommes qui passent.
- Et tu lui as dit ?
- Bien sûr. Je lui dis tout.
Il est jeune. Je ne peux pas l'arrêter.
Et jusqu'à présent, il revient toujours vers moi.
Tu n'es pas jaloux.
Pourquoi?
Je suis une vieille chose. Je l'ai fait
la même chose quand j'avais son âge.
Et j'aime toujours avoir un tiers.
Cela me permet d'avoir un peu de répit, un peu de repos.
Et toi?
M'as-tu déjà trompé ?
Que souhaiteriez-vous que je réponde ?
- Non, bien sûr.
- Incroyable, je dois pardonner tes erreurs...
- ... mais je dois rester fidèle.
- C'est mon côté méditerranéen et machiste.
Je n'ai trompé Marion qu'une seule fois.
- Tu penses que c'est le bon moment ?
- Eh bien, nous sommes tous ici à déverser notre cœur...
Seuls les pédés peuvent être infidèles ?
- Je suis sûr que tu adorerais entendre une bonne histoire de tricherie hétéro.
- Pourquoi pas si c'est drôle.
Drôle peut-être pas, mais intéressant.
- Peut-être que tu préfèrerais ne pas le faire, Marion.
- Cela ne me dérange pas.
- Peut-être qu'on va vous laisser tranquilles maintenant.
- Non. Je suis curieux d'entendre l'histoire qu'il veut te raconter.
C'était il y a 1 an et demi, chez des amis
lieu. Nous ne les avions pas vus depuis notre mariage.
Ils avaient organisé une fête à
chez eux, à 30 km de Paris.
Ambiance sympa, 20 convives, musique,
des gens amusants. Tout le monde était ivre.
Vers minuit notre
un ami a baissé les lumières.
Nous avons compris que, pour ceux qui le voulaient,
la soirée tournerait à l'orgie.
- C'est super.
- Plutôt surprenant.
Surtout qu'on ne savait pas
eux si bien. Nous étions un peu ivres
Cela m'a plutôt chatouillé.
Les femmes ont commencé à se déshabiller
et allongez-vous sur des matelas.
Les hommes suivirent.
C'était bien organisé.
Poppers, gelée, préservatifs et même du coca.
Nous avons d’abord regardé depuis notre petit coin.
Marion m'a pris la main...
je l'ai serré très fort.
Je lui ai demandé si elle voulait essayer.
Vous avez répondu « Non ».
Mais vas-y si tu veux.
Je t'ai dit que j'irais seulement avec
toi. Mais tu as insisté pour que j'y aille seul.
Tu voulais juste regarder. C'est tout.
Une fille est venue me chercher et j'y suis allé.
Pendant que Marion regardait
de l'ombre...
Tu as couché avec ça
une fille devant Marion ?
Pas seulement avec la fille.
Même avec les hommes.
- Tu as fait des trucs avec des mecs ?
- Ouais, j'en ai profité.
- Je sais maintenant ce que ressent mon frère.
- Vous nous embêtez !
Qu'as-tu fait aux gars ?
Des trucs banals. J'ai sucé quelques bites, je me suis fait baiser...
- Tu t'es fait enculer ?
- Enculé ?
Marion, ce n'est pas vrai. S'il te plaît
dis-moi que tu n'as pas participé à...
Oui c'est vrai.
On passe au salon ?
- Je dois y aller.
- Oh non!
Il y a cette fête à laquelle j'ai promis de passer.
- Christophe, tu pars aussi ?
- Matthieu, tu veux que je...
À toi de voir. La musique techno, seulement jeune
personnes. Je ne sais pas si ça vous plaira.
- Juste ce qu'il aime
- On se verra plus tard alors
Je t'appellerai quand j'aurai fini.
Merci pour tout.
C'était génial.
- Avec plaisir.
- À bientôt.
- Je t'appellerai.
- Au revoir Marion.
Je vais vous accompagner.
Au revoir.
- Gentil garçon ce Mathieu
- Tu l'aimes bien ?
Oui. Gentil, intelligent...
- Et il sait ce qu'il veut.
- Oui.
Je suis contente qu'il te plaise. Je pense
il s'entendait bien avec Marion.
Oui, je le pense.
Nous sommes bien ensemble.
Tu ne veux pas nettoyer les assiettes en dessous
l'onglet avant de les mettre dans la machine ?
- Où est le papier d'aluminium ?
- Je ne sais pas.
Je suis heureux pour ton frère.
Pourquoi?
Le voir amoureux comme
que. Ce n'est pas si fréquent.
Je trouve ça plutôt pathétique.
- Pourquoi tu dis ça ?
- Le garçon s'en fout.
Il est allé seul à sa fête.
Il ne tiendra pas longtemps.
C'est incroyable. Quand il s'agit de ton frère...
... tu es toujours pessimiste.
Et tu es optimiste.
Cela ne durera pas une semaine.
Comment savez-vous?
Juste parce que ce n'est pas conventionnel
cela ne veut pas dire qu'ils échoueront.
Le plus important est la confiance.
Es-tu sûr?
Il m'a dit qu'ils n'avaient pas de relations sexuelles.
Gilles
- Quoi?
- Que fais-tu?
Rien. Il pleurait.
- Tu viens ?
- Laisse-moi dormir.
C'est un garçon.
- As-tu pensé à un nom ?
- Oui.
Nous ne sommes pas d'accord.
- Quelque chose ne va pas sinon ?
- Non.
Hormis le léger
sortie ce matin.
- Étrange.
- Quoi?
A-t-il beaucoup bougé ces derniers temps ?
Non, il est plutôt plus calme.
Quelque chose ne va pas ?
La position du placenta est décalée. Je suis
j'ai peur que cela bloque la sortie du bébé.
Est-ce grave ?
Non. Si ça saigne trop
nous devrons simplement induire.
Oui chérie.
Quel est le problème?
Vous n'êtes pas à la clinique ?
Vraiment? Pourquoi?
Oui, je suis là.
J'arrive tout de suite. Ne t'inquiète pas.
Delphine, j'amène un
dossier terminé. Plus d'appels.
Maintenant tu es là ?
Cela fait 3 heures que nous vous attendons.
Marion était hors d'elle.
- Est-ce qu'elle va bien ?
- Ce n'était pas facile.
Elle est dans sa chambre,
repos. Elle est sous sédatifs.
Et le bébé ?
Dans l'incubateur. Il est petit.
Ils ont eu du mal à le faire sortir.
La péridurale n'a pas fonctionné ;
elle a vécu l'enfer.
Où étiez-vous?
Nous avons laissé des messages !
J'ai été pris dans les embouteillages.
Marion ne comprenait pas, elle était inquiète.
Puisque tu n'étais pas là,
J'ai assisté à l'opération.
Ce n'était pas joli. Elle a beaucoup saigné.
Heureusement, ils pourraient
effectuer une césarienne.
À mon époque, ce n'était pas le cas
ont été si rapides et efficaces...
Comme vous le savez, j'ai perdu mon premier enfant.
Oui, tu me l'as dit.
Tu es sûr que c'est celui-là ?
Oui, il est petit. Numéro 5.
Tu es sûr que ce n'est pas celui de gauche ?
Je vous garantis que c'est le numéro 5.
Pourquoi? Vous ne l'aimez pas ?
Il a l'air si fragile...
La sage-femme me l'a expliqué.
La membrane ne jouait pas son rôle
alors il a arrêté de grandir.
C'est pour ça qu'il est petit.
Ils l’ont remarqué très tôt. Sinon
il aurait pu mourir dans son ventre.
On m'a dit de ne pas m'inquiéter. Il devrait
retrouver un poids et une taille normaux.
Ils grandissent naturellement, sans problème.
Gilles, qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
- Je vais bien; J'ai juste besoin de 5 minutes d'air frais.
- Tu veux que je vienne ?
Je vais bien merci.
Je t'attendrai dans la salle d'attente.
Oui.
À votre retour, nous verrons ensemble comment va Marion.
A bientôt.
Oh merde.
Bonjour Gilles
Est-il déjà né ?
Oui. Marion se repose.
- Êtes-vous heureux?
- Oui.
Nous ne l'attendions pas si tôt, mais...
Les problèmes arrivent toujours au mauvais moment.
- Est-ce que Monique est là ?
- Dans la salle d'attente.
Est-ce qu'elle a paniqué ?
Pardon?
Elle doit être si heureuse qu'elle doit être hystérique.
- Peut être. Je ne sais pas.
- De toute façon, elle est toujours hystérique.
je vais voir ma fille
et le petit monstre. Vous venez ?
Je finis ma cigarette.
Tes parents sont ici ?
Je ne les ai pas encore appelés.
On se voit dans quelques temps.
Répondeur.
Incroyable!
J'espère qu'il ne lui est rien arrivé.
Tu viens d'accoucher,
et tu t'inquiètes pour lui !
Vous ne savez pas de quoi vous parlez.
Ce n'est pas lui qui vient de subir une césarienne.
Je ne suis pas surpris.
Quand j'ai perdu le bébé,
ton père n'était pas là non plus.
- Il avait de plus gros poissons à frire.
- Tu vas fermer ta grande gueule ?
Qu'est-ce que tu as ?
Vous ne pouvez pas laisser votre fille en paix pendant 5 minutes ?
Vous réévaluez le
les mêmes vieux trucs ennuyeux.
Est-ce ma faute si Gilles n'est pas là,
tout comme toi il y a 30 ans ?!?
Quand il y a un problème
tu sais seulement comment disparaître.
Découpez-le !
C'est ton père qui a commencé.
Fermez-la!
C'est tout ce que nous vous demandons.
Je te laisse te reposer.
Au revoir papa. Merci d'être venu.
Vous avez vu la façon dont il m'a parlé.
Ce n'est pas grave.
Au moins, il est venu.
Cela ne veut pas dire qu'il peut
crie-moi comme ça.
Poursuivez-le.
Vous le pensez ?
Tu sais qu'il t'attend dans la voiture.
Oui
Reposez-vous bien.
Bonjour?
- C'est moi
- Où es-tu?
Je vais vous expliquer. C'est plutôt complexe.
Tu vas bien?
Non
Pourquoi?
Rien. C'est moi. J'ai mal.
Pourquoi n'es-tu pas là ? Pourquoi es-tu parti ?
Je ne sais pas. Je suis désolé.
Avez-vous déjà décidé du nom ?
- Je n'y ai pas pensé.
- Qu'est-ce que tu voudrais?
Je ne sais pas.
Et toi? Tu voulais Nicolas ?
Oui, j'aime bien Nicolas.
C'est Nicolas.
-Marion ?
- Oui?
Je t'aime.
Peux-tu passer à la maison
et m'apporte des vêtements ?
Marion ?
Un contrat de mariage a-t-il été rédigé ?
Oui.
En application de l'article
75 du code civil...
... je vais lire jusqu'au bout
articles 212 à 215...
... sur les droits et
devoirs des époux.
212. les conjoints doivent être fidèles
et se soutiennent mutuellement.
213. Ils assumeront conjointement la responsabilité morale
et la gestion financière de la famille.
ils pourvoiront à leurs
l'éducation et l'avenir des enfants.
214. Les conjoints contribuent...
... selon leur
capacité respective.
Enfin 215. Les époux doivent
vivre en communauté les uns avec les autres.
Mlle Marion Chabard...
Emmenez-vous M. Gilles
Ferront pour mari ?
Je fais.
Monsieur Gil Ferront, prenez-vous
Mademoiselle Marion Chabard pour épouse ?
Je fais.
Par la présente, je vous déclare légalement
marié. Félicitations.
Je te veux.
- Êtes-vous heureux?
- Ouais, je suis content.
- Je ne t'entends pas.
- Oui.
Je ne peux pas enlever ma robe.
- Je ne peux pas l'enlever.
- Pas grave.
Non !!
Je vais l'enlever.
Gardez le porte-jarretelles
mais enlève ta culotte !
Oh, c'est sympa...
Je n'ai pas enlevé ma culotte.
Envie d'un petit strip-tease ?
Je ne t'excite déjà plus ?
Gilles, tu dors ?
Bonne nuit mon amour.
Tu m'as fait peur.
Je t'aime, je t'aime, je t'aime.
C'est cool. Entrez.
Méduses, méduses !
Bonne soirée.
Je viens d'arriver de l'aéroport.
- Vous êtes Marion Chabard ?
-Oui
- As-tu fait un bon voyage ?
- Tellement tellement
Un animateur vous emmènera
dans votre chambre immédiatement.
Votre numéro de chambre est le 230.
- Vous n'êtes pas superstitieux, n'est-ce pas ?
- Non, non.
Je me sens bien après notre baignade.
Ce n'est pas si mal ici finalement.
Maintenant tu vois que tu peux faire confiance
moi. Et il n'y a pas trop de monde.
C'est quand même étrange,
tous ces gens qui viennent seuls.
Ils sont célibataires et recherchent une aventure.
Comme c’est épouvantable. Je voudrais
ne viens jamais ici seul.
Pourquoi pas?
C'est comme une agence de mise en relation.
Je trouve ça très triste.
- Vous n'y pouvez rien.
- Quoi?
- Toujours à critiquer.
- Je ne critique pas, je déclare simplement des faits.
- Il fait beau ?
- Oui.
J'ai bien dormi.
Avez-vous entendu un bruit rauque ce matin ?
Non. Qu’est-ce que c’était ?
Je ne sais pas. Dans le couloir,
les portes claquent...
- Je n'ai rien entendu.
- Tu veux un morceau de pain ?
Oui.
Pardonnez-moi.
-Marion ?
- Oui?
Monsieur Ferront, que faites-vous ici ?
C'est ce que je devrais vous demander ;
Je pensais que tu étais au Sénégal ?
Mon ami a abandonné,
donc j'ai juste réservé n'importe quel voyage.
Ca c'est drôle. Je suis là
avec ma copine.
Vous n'étiez pas dans l'avion.
Quand l'as-tu eu ?
J'ai raté l'avion. Je suis venu hier soir.
Êtes-vous ici avec quelqu'un ?
Non, seul.
Alors viens déjeuner avec nous plus tard.
Oui, pourquoi pas ?
C'est tellement étrange de se croiser ici.
je ne m'attendais pas à voir
un jour, tu es en maillot de bain.
- A plus tard, au restaurant.
- À bientôt.
Qui était-ce ?
Une fille qui travaille pour nous - département publicité.
Incroyable de la rencontrer ici.
Tu ne savais pas qu'elle venait ?
On se connaît à peine
Êtes-vous jaloux? Vous êtes jaloux.
Je lui ai dit de nous rejoindre
pour le déjeuner. Elle est seule.
Est-elle gentille ?
Je ne sais pas.
Nous verrons.
Venir seul ici ne vous dérange pas ?
C'est vrai, mais ma copine a annulé à la dernière minute.
Nous étions censés aller à
Sénégal. La prochaine fois, je suppose...
Cela aurait été des vacances très différentes.
Et ce n’était pas du tout un voyage à forfait.
C'était plutôt une aventure.
Exactement ce que j'aurais aimé faire.
- Pourquoi tu ne l'as pas fait ?
- Ne me demande pas...
- Je ne pourrais prendre qu'une semaine. Impossible.
- Gilles travaille trop dur...
Je voulais prendre 2 semaines pour
visitez la Sicile avant de venir ici...
... La prochaine fois pour moi aussi.
La Sicile est très belle.
Vous y êtes allé ?
Mon petit ami était originaire de Sicile.
J'y suis allé plusieurs fois pour rendre visite à sa famille.
- Tu n'as pas envie d'y retourner ?
- Pas pour le moment.
Nous avons rompu il y a 4 mois,
Je ne me sens pas encore assez fort.
- Je suis désolé.
- C'est bon. tu ne savais pas.
De toute façon, c'est fini.
Concentrez-vous, nous ne pouvons pas organiser un rallye décent.
Pas besoin de s'énerver.
As-tu de l'eau ?
Merci.
Ah merde. Là. Vous les récupérez.
Bravo! c'était vraiment
drôle. Vous bougez bien.
J'y suis habitué. C'est comme ça
nous communiquons au bureau.
Je n'ai rien compris.
Je ne parle pas italien.
Vous n'avez pas manqué grand-chose.
Tu veux aller boire un verre à côté ?
Pas moi. Nous nous levons tôt
pour la randonnée en montagne mais Gilles...
Pas si tu ne viens pas, non.
- Bonne chance pour demain.
- Bonne nuit.
Pourquoi n'y es-tu pas allé ?
Vous n'aviez pas envie de boire un verre ?
Non, ça va.
- Puis-je m'asseoir ici ?
- Désolé, cette place est prise.
Je pensais que tu ne voulais pas boire un verre ?
En veux-tu un ?
Je trouve cette fille touchante.
OMS?
Marion
Tu essaies de me la vendre ou quoi ?
Je la trouve jolie et
très agréable. C'est tout.
Est-ce que ça t'exciterait si je la baisais ?
Cela t'exciterait, pas moi.
Tu as raison, je pense
comme putain ce soir.
- Tu as l'air à l'aise ici.
- Ah ! c'est toi ?
- Bonjour.
Puis-je m'asseoir ?
Bien sûr.
Tu n'étais pas censé faire du trekking ?
Valérie est partie seule. Je n'en avais pas envie.
J'avais envie de dormir
tard et bronzer.
C'est vraiment sympa ici.
Oui.
C'est vraiment calme.
Pas comme le club
Comment s'est passée la discothèque ?
Bon. Je suis rentré tôt.
Seul?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Je ne sais pas... Mais
aller seul en discothèque...
... facilite les rencontres ?
Tu ne me connais vraiment pas.
J'y suis allé seulement pour danser.
Êtes-vous déjà allé nager?
Non, on m'a dit que la mer ici était dangereuse...
- ... des courants assez forts.
- Est-ce ainsi?
- Mais la mer a l'air si calme.
- Oui.
As-tu été avec quelqu'un
depuis ton ancien petit ami ?
Non, je n’en ai pas envie. Pas encore.
As-tu été avec
Valérie depuis longtemps ?
4 ans
Es-tu marié?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Je ne sais pas...
Non.
Nous y réfléchissons.
On va nager ?
D'accord.